Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
What is ‘good love’ anyway?
Was ist denn überhaupt „gute Liebe“?
Can I even be that for you?
Kann ich das überhaupt für dich sein?
You wrote in your notebook:
Du hast in dein Notizbuch geschrieben:
“I finally get it. For you, it can be anyone in the whole world but me.”
„Jetzt verstehe ich es endlich. Für dich kann es jeder auf der ganzen Welt sein, nur nicht ich.“
That’s not what I think.
Das glaube ich nicht.
You promised me you’d forget everything in that notebook.
Du hast mir versprochen , alles in diesem Notizbuch zu vergessen .
I won’t forget it.
Ich werde es nicht vergessen.
Because it helped me figure out my own feelings too.
Weil es mir auch geholfen hat, meine eigenen Gefühle zu verstehen.
Doing something silly like this takes me back ten years.
So eine Albernheit versetzt mich zehn Jahre zurück.
If you like it, just say so.
Wenn es dir gefällt, sag einfach Bescheid.
I’ll take you on bike rides more often.
Ich werde dich öfter auf Fahrradtouren mitnehmen.
For us to have come this far,
Dass wir es so weit geschafft haben,
we’re pretty amazing.
Wir sind ziemlich erstaunlich.
You’re the amazing one.
Du bist einfach großartig.
If you hadn’t made an effort that day,
Wenn du dich an diesem Tag nicht bemüht hättest,
we wouldn’t be here now.
Wir wären jetzt nicht hier.
It was worth it, everything that I did.
Es hat sich gelohnt, alles, was ich getan habe.
Thank you.
Danke schön.
Asshole.
Arschloch.
My feelings aren’t your toys.
Meine Gefühle sind nicht dein Spielzeug.
Why?
Warum?
Now that you know I still like you,
Jetzt, wo du weißt, dass ich dich immer noch mag,
you feel victorious?
Fühlst du dich siegreich?
Jinn, it’s not like that.
Jinn, so ist das nicht.
Fine. I lost this game.
Na gut. Ich habe dieses Spiel verloren.
Are you happy now?
Bist du jetzt glücklich?
Just listen first.
Hör dir erstmal einfach alles an.
Don’t you hate my guts?
Hasst du mich nicht abgrundtief?
We’re always in conflict.
Wir befinden uns ständig im Konflikt.
But today you said you had feelings for me.
Aber heute hast du gesagt, dass du Gefühle für mich hast.
Do you think I’m stupid?
Glaubst du, ich bin dumm?
So I need to be an asshole in your eyes for the rest of my life?
Muss ich in deinen Augen also für den Rest meines Lebens ein Arschloch sein ?
Yes.
Ja.
You’re a freaking asshole.
Du bist ein verdammtes Arschloch.
I know you’re a boy, Jerome.
Ich weiß, dass du ein Junge bist, Jerome.
But why can’t two males get married?
Aber warum können zwei Männer nicht heiraten?
I still like you, Jerome.
Ich mag dich immer noch, Jerome.
Jinn likes boys.
Jinn mag Jungen.
You might say we were just kids back then.
Man könnte sagen, wir waren damals noch Kinder.
You might forget,
Man könnte es vergessen,
you might not have meant it,
Du hast es vielleicht nicht so gemeint.
or maybe you thought it was nothing.
Oder vielleicht dachten Sie, es sei nichts.
But I…
Aber ich…
I remember every damn thing!
Ich erinnere mich an jedes verdammte Detail!
Jinn, don’t be like this.
Dschinn, sei nicht so.
You don’t f*cking know anything.
Du hast verdammt nochmal gar keine Ahnung.
Do you know how people at school looked at me after that day?
Weißt du, wie die Leute in der Schule mich nach diesem Tag angesehen haben?
The looks they gave me?
Die Blicke, die sie mir zuwarfen?
I’m sorry for what I did.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Sorry, I didn’t remember
Tut mir leid, ich habe es vergessen.
or know what you had to deal with.
oder wissen, womit Sie zu tun hatten.
You and I have to go back to how we were.
Wir beide müssen wieder so werden wie früher.
We can’t be more than this.
Mehr können wir nicht sein.
Jinn.
Dschinn.
I’m sorry I lied when I said I hated you.
Es tut mir leid, dass ich gelogen habe, als ich sagte, ich hasse dich.
I promise I’ll make it happen.
Ich verspreche, ich werde es möglich machen.
Jinn, it doesn’t have to be like this.
Jinn, es muss nicht so sein.
We’ll compete for the rest of our lives.
Wir werden unser ganzes Leben lang im Wettbewerb stehen.
You can beat me all you want.
Du kannst mich so oft schlagen, wie du willst.
Steal my crushes all you want.
Klaut mir ruhig meine Schwärmereien.
You can do it all.
Du kannst alles schaffen.
But one thing I ask—
Aber eine Bitte hätte ich noch –
don’t play with my feelings.
Spiel nicht mit meinen Gefühlen.
It can’t end up like this.
So darf es nicht enden.
I’LL TRY MY BEST TO HATE YOU, I SWEAR.
Ich werde mein Bestes geben, dich zu hassen, ich schwöre es.
Mom, where’s Dad?
Mama, wo ist Papa?
There’s a catering order at the restaurant.
Im Restaurant liegt eine Catering-Bestellung vor.
He had to go oversee it.
Er musste die Aufsicht führen.
And…
Und…
Morning, Auntie Jen.
Guten Morgen, Tante Jen.
What made you so moody?
Was hat dich so launisch gemacht?
Nothing.
Nichts.
Nothing, it is.
Nichts, das ist es.
Smile.
Lächeln.
Yes?
Ja?
Your mom called me at dawn and told me to prepare breakfast for you too.
Deine Mutter rief mich im Morgengrauen an und sagte, ich solle auch für dich das Frühstück zubereiten.
So this fake mom needs evidence to show how well I’m taking care of you.
Diese falsche Mutter braucht also Beweise dafür, wie gut ich mich um dich kümmere.
Smile.
Lächeln.
Cute.
Niedlich.
So, you two are heading to uni together after this, right?
Ihr geht also danach zusammen aufs College, richtig?
And you’ll go straight back to Jinn’s condo after class?
Und du gehst nach dem Unterricht direkt zurück zu Jinns Wohnung?
- Yes. - Auntie Jen…
- Ja. - Tante Jen…
What’s up, honey?
Was gibt's, Schatz?
J has been staying with me for quite a while already.
J wohnt schon seit geraumer Zeit bei mir.
I’d like some privacy.
Ich hätte gerne etwas Privatsphäre.
So I’m not comfortable with him staying any longer.
Ich fühle mich daher nicht wohl dabei, dass er länger bleibt.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Geez!
Meine Güte!
Jinn, be careful, dear.
Dschinn, sei vorsichtig, mein Lieber.
See?
Sehen?
Don’t touch it.
Nicht anfassen!
Let the housemaid take care of that.
Das soll die Haushälterin erledigen.
Do you want to dress your wound first?
Möchtest du zuerst deine Wunde verbinden?
It’s alright, Auntie. I should head to uni.
Schon gut, Tante. Ich sollte zur Uni gehen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I’m going too, Mom.
Ich gehe auch, Mama.
Be careful. Watch your step.
Sei vorsichtig. Pass auf, wo du hintrittst.
Jinn, get out.
Dschinn, verschwinde.
What the hell? Leave me alone.
Was zum Teufel? Lasst mich in Ruhe.
Not listening, are you?
Hörst du nicht zu?
Fine.
Bußgeld.
Stop it. Don’t ever get in my car again.
Hör auf damit. Steig nie wieder in mein Auto.
You can’t stop me.
Du kannst mich nicht aufhalten.
Fine. Is this what you want?
Gut. Ist das, was Sie wollen?
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Jinn!
Dschinn!
Jinn.
Dschinn.
Jinn, open your eyes.
Dschinn, öffne deine Augen.
Jinn!
Dschinn!
Shit, what the hell was that?
Scheiße, was zum Teufel war das denn?
Are you okay?
Geht es dir gut?
J, what’s going on with you?
J, was ist los mit dir?
Good morning. Who are you trying to reach?
Guten Morgen. Wen möchten Sie erreichen?
(Come on. Are you still sulking?)
(Na los. Schmollen Sie immer noch?)
Did you dial the wrong number, ma’am?
Haben Sie die falsche Nummer gewählt, meine Dame?
(Jinn, please. Mommy is sorry.)
(Dschinn, bitte. Mama tut es leid.)
Ah, it’s you.
Ah, du bist es.
What business do you have calling me, ma’am?
Was führt Sie zu mir, gnädige Frau?
(I really can’t make it back in time,
(Ich schaffe es wirklich nicht mehr rechtzeitig zurück.)
so I asked Auntie Jen to prepare breakfast for you too.)
Deshalb habe ich Tante Jen gebeten , auch für dich Frühstück zuzubereiten.
(Eat at Auntie Jen’s before heading to uni, okay?)
(Iss noch bei Tante Jen, bevor du zur Uni gehst, okay?)
It’s fine. I can manage.
Das ist in Ordnung. Ich komme zurecht.
There’s plenty of food around uni.
Rund um die Uni gibt es jede Menge Essensmöglichkeiten.
(It’ll take forever to get through the traffic.)
(Es wird ewig dauern, durch den Verkehr zu kommen.)
(Then you’ll end up skipping breakfast again.)
(Dann wirst du am Ende wieder das Frühstück auslassen.)
(I feel guilty enough for leaving my beloved son home alone.)
(Ich habe schon genug Schuldgefühle, weil ich meinen geliebten Sohn allein zu Hause gelassen habe.)
Fine, fine, fine.
Na gut, na gut, na gut.
Since this is your first offense, your punishment is reduced.
Da es sich um Ihr erstes Vergehen handelt, wird Ihre Strafe reduziert.
(Aw, does that mean we’re good now?)
(Oh, heißt das, dass jetzt alles wieder gut ist?)
Transfer 20,000 to my account and we’re completely good.
Überweisen Sie 20.000 auf mein Konto , dann ist alles in Ordnung.
(Don’t forget to lock the door before you leave.)
(Vergessen Sie nicht, die Tür abzuschließen, bevor Sie gehen.)
♪ If you don’t love me, Don’t act like you care… ♪
♪ Wenn du mich nicht liebst, tu nicht so, als ob es dich kümmert… ♪
Jinn.
Dschinn.
20,000THB HAS BEEN TRANSFERRED TO YOUR ACCOUNT.
20.000 THB WURDEN AUF IHR KONTO ÜBERWEIST.
Jeez!
Meine Güte!
Thank you.
Danke schön.
Love you, Mom.
Ich liebe dich, Mama.
There’s a catering order at the restaurant.
Im Restaurant liegt eine Catering-Bestellung vor.
You can’t stop me.
Du kannst mich nicht aufhalten.
Oh, there you are.
Ah, da bist du ja.
There’s a catering order at the restaurant.
Im Restaurant liegt eine Catering-Bestellung vor.
Dad had to go oversee it.
Mein Vater musste hingehen und die Aufsicht führen.
Morning, Auntie Jen.
Guten Morgen, Tante Jen.
What made you so moody?
Was hat dich so launisch gemacht?
Nothing.
Nichts.
Nothing, it is.
Nichts, das ist es.
Hey, son.
Hey, Sohn.
Why are you just standing there?
Warum stehst du einfach nur da?
Eat, so you can go to class.
Iss, damit du zum Unterricht gehen kannst.
Smile.
Lächeln.
Yes?
Ja?
Your mom called me at dawn
Deine Mutter rief mich im Morgengrauen an.
and told me to prepare breakfast for you too.
und hat mir gesagt, ich solle auch für dich Frühstück zubereiten.
So this fake mom needs evidence to show how well I’m taking care of you.
Diese falsche Mutter braucht also Beweise dafür, wie gut ich mich um dich kümmere.
Smile.
Lächeln.
Cute.
Niedlich.
So you two are heading to uni together after this, right?
Ihr geht also danach zusammen aufs College, richtig?
And you’ll go straight back to Jinn’s—
Und du gehst direkt zurück zu Jinns –
Let’s get going before we’re late.
Lasst uns losgehen, bevor wir zu spät kommen.
Let go.
Loslassen.
I said let’s go.
Ich sagte: „Los geht’s.“
J.
J.
- Let go! - Gosh!
- Lass los! - Mensch!
Watch it.
Schau es dir an.
Ow.
Autsch.
Does it hurt?
Tut es weh?
F*ck off.
Verpiss dich.
What just happened, dear?
Was ist denn gerade passiert, Liebes?
Smile.
Lächeln.
Gosh!
Meine Güte!
Ow.
Autsch.
You can’t stop me.
Du kannst mich nicht aufhalten.
I have to go help Jinn.
Ich muss Jinn helfen gehen.
Hey.
Hey.
Where are you rushing to? Hell?
Wohin eilst du denn? In die Hölle?
Damn it.
Verdammt.
Jinn, get out now.
Dschinn, verschwinde sofort.
Get out.
Aussteigen.
What the hell? Move!
Was zum Teufel? Weg da!
Out of the car.
Aus dem Auto.
Not getting out?
Sie kommen nicht raus?
What the f*ck is wrong with you?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Listen to me.
Hört mir zu.
You can’t go anywhere today, Jinn.
Du kannst heute nirgendwo hingehen, Jinn.
Why can’t I?
Warum kann ich das nicht?
Jinn!
Dschinn!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
No, I’m fine.
Nein, mir geht es gut.
J, are you alright?
J, alles in Ordnung bei dir?
(Jinn!)
(Dschinn!)
Jinn, open your eyes.
Dschinn, öffne deine Augen.
(Jinn. Jinn.)
(Dschinn. Dschinn.)
Hey!
Hey!
What’s going on with you?
Was ist los mit dir?
It’s good you’re safe.
Gut, dass du in Sicherheit bist.
J.
J.
(Jinn.)
(Dschinn.)
(Jinn, please be alright.)
(Dschinn, bitte sei in Ordnung.)
J.
J.
J, are you okay?
J, alles in Ordnung bei dir?
(Jinn, can you hear me?)
(Dschinn, kannst du mich hören?)
J.
J.
J, can you hear me?
J, kannst du mich hören?
J!
J!
He fainted?
Er ist ohnmächtig geworden?
(Yes.)
(Ja.)
(He’s still out.)
(Er ist immer noch draußen.)
What happened?
Was ist passiert?
Our drapings are being graded today.
Unsere Gardinen werden heute sortiert.
I know. I remember that.
Ich weiß. Ich erinnere mich daran.
(If you hurry now, you can still slip in at the end of the line.)
(Wenn Sie sich jetzt beeilen, können Sie sich noch am Ende der Schlange einreihen.)
As for J, I’ll talk to the professor.
Was J betrifft, werde ich mit dem Professor sprechen.
He’s sick. The professor should understand.
Er ist krank. Der Professor sollte das verstehen.
Alright.
In Ordnung.
Once he wakes up, I’ll go.
Sobald er aufwacht, gehe ich.
Auntie Jen,
Tante Jen,
should we take him to the hospital?
Sollen wir ihn ins Krankenhaus bringen?
You have class, right?
Du hast Klasse, nicht wahr?
Go on. I’ll take it from here.
Nur zu. Ich übernehme jetzt.
Okay.
Okay.
If anything happens, call me anytime.
Falls etwas passiert, rufen Sie mich jederzeit an.
You should get going.
Du solltest dich auf den Weg machen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Jinn.
Dschinn.
Mom, you can’t let him go.
Mama, du kannst ihn nicht gehen lassen.
It’s dangerous.
Es ist gefährlich.
What’s dangerous? It’s nothing.
Was ist gefährlich? Nichts.
You should worry about yourself.
Du solltest dir Sorgen um dich selbst machen.
Do you want to get a medical check-up?
Möchten Sie sich ärztlich untersuchen lassen?
J, JINN SAID YOU FAINTED. YOU OK?
J, Jinn sagte, du seist ohnmächtig geworden. Alles in Ordnung?
IS JINN THERE YET?
IST JINN SCHON DA?
NO. HOW ARE YOU?
NEIN. WIE GEHT ES DIR?
ONCE HE GETS THERE, LET ME KNOW.
SOBALD ER DA IST, GIB MIR BESCHEID.
Jeez.
Meine Güte.
JINN’S HERE.
Dschinn ist da.
You almost missed it.
Das hättest du beinahe verpasst.
Right. I drove as fast as I could.
Okay. Ich bin so schnell gefahren, wie ich konnte.
IS HE SAFE?
IST ER IN SICHERHEIT?
HE SEEMS PERFECTLY FINE.
IHM SCHEINT ES VOLLKOMMEN ZU GEFALLEN.
What’s up?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
How’s J?
Wie geht es J?
Right. Is he okay?
Okay. Geht es ihm gut?
He’d already woken up when I left.
Als ich ging, war er bereits aufgewacht.
Is he, like, sick?
Ist er etwa krank?
I’ve never seen him sick before.
Ich habe ihn noch nie krank gesehen.
I don’t know.
Ich weiß nicht.
He was doing fine last night.
Ihm ging es gestern Abend noch gut.
He seemed alright when we had breakfast.
Beim Frühstück schien es ihm gut zu gehen.
But suddenly he’s just…
Doch plötzlich ist er einfach nur…
You can’t go anywhere today, Jinn.
Du kannst heute nirgendwo hingehen, Jinn.
J!
J!
You blanked out.
Du hattest einen Blackout.
What’s the matter?
Was ist los?
I think…
Ich finde…
ever since the accident at Tar’s racetrack,
seit dem Unfall auf der Rennstrecke von Tar,
J’s been acting weird.
J verhält sich seltsam.
My dear.
Mein Schatz.
Since we’re already here to remove the cast,
Da wir ja schon hier sind, um den Gips zu entfernen,
why don’t you get a full check-up too?
Warum lässt du dich nicht auch komplett durchchecken?
Come on.
Aufleuchten.
So?
Also?
What did the doctor say?
Was hat der Arzt gesagt?
I still can’t carry heavy things.
Ich kann immer noch keine schweren Dinge tragen.
The rest is fine.
Der Rest ist in Ordnung.
That’s good.
Das ist gut.
What is it?
Was ist das?
Do you still have a headache?
Haben Sie immer noch Kopfschmerzen?
But didn’t the doctor say you were fine?
Aber hat der Arzt nicht gesagt, dass alles in Ordnung ist?
Hm? Let me see.
Hm? Mal sehen.
You’ve recovered now, so you’re good to come home, right?
Du bist ja wieder gesund, also kannst du wieder nach Hause kommen, richtig?
But we need to have a mutual understanding
Aber wir brauchen ein gegenseitiges Verständnis.
that even if you’re home, I still don’t feel comfortable with you driving—-
dass ich mich selbst dann nicht wohlfühle, wenn du zu Hause bist und fährst.
Mom.
Mama.
Will you drop me off at Jinn’s, please?
Könntest du mich bitte bei Jinn absetzen?
Hm?
Hm?
I’ll continue staying with him.
Ich werde weiterhin bei ihm bleiben.
Mediocre looks.
Mittelmäßiges Aussehen.
Obnoxious behavior.
Unerträgliches Verhalten.
What’s there to like?
Was gibt es daran zu mögen?
Maybe I missed it because we were always getting under each other’s skin before.
Vielleicht habe ich es übersehen, weil wir uns vorher ständig gegenseitig auf die Nerven gingen.
But now that I’m with him all the time,
Aber jetzt, wo ich ständig mit ihm zusammen bin,
I feel like…
Ich habe das Gefühl…
he’s, surprisingly, a good person.
Er ist überraschenderweise ein guter Mensch.
- Aw.
- Oh.
Don’t tell me you’ve already fallen for him.
Sag bloß nicht, du hast dich schon in ihn verliebt.
So in the end, you lost to his hotness like everyone else.
Am Ende hast du also wie alle anderen gegen seine Attraktivität verloren.
It’s not that! That’s not true!
Das stimmt nicht! Das ist nicht wahr!
There are five of us in this group.
Wir sind zu fünft in dieser Gruppe.
Four are dating each other.
Vier von ihnen sind miteinander liiert.
And I’m the leftover side dish. Damn it.
Und ich bin die übriggebliebene Beilage. Verdammt.
Mai!
Mai!
Sorry, I was just talking nonsense.
Tut mir leid, ich habe nur Unsinn geredet.
There’s one more weird thing.
Da ist noch eine merkwürdige Sache.
What?
Was?
J keeps waking up at night because of bad dreams.
J wacht nachts immer wieder wegen Albträumen auf.
Sometimes he just sits up.
Manchmal setzt er sich einfach auf.
Sometimes he tosses around then falls asleep again.
Manchmal wälzt er sich im Schlaf hin und her und schläft dann wieder ein.
Maybe he’s a sleep talker?
Vielleicht spricht er im Schlaf?
Lots of people do that.
Das machen viele Leute.
Every time I dream…
Jedes Mal, wenn ich träume…
there’s always this one person in it,
Da ist immer diese eine Person dabei.
just in different situations.
einfach in unterschiedlichen Situationen.
Everything always comes true.
Alles trifft immer ein.
Hey, Farm.
Hey, Farm.
Hm?
Hm?
You’re the closest to J.
Du stehst J. am nächsten.
Did he tell you anything?
Hat er dir irgendetwas erzählt?
No. He didn’t say a word.
Nein. Er hat kein Wort gesagt.
Not even a little bit?
Nicht einmal ein bisschen?
Right.
Rechts.
When his car crashed,
Als sein Auto verunglückte,
you were the one closest to him, Jinn.
Du warst ihm am nächsten, Jinn.
Shouldn’t you be the one who noticed if anything was weird?
Sollten nicht gerade Sie derjenige sein, dem auffällt, wenn etwas seltsam ist?
And besides the unusual sleeping stuff, is there anything else weird that he does?
Und abgesehen von seinen ungewöhnlichen Schlafgewohnheiten, tut er sonst noch etwas Seltsames?
Anything weird?
Irgendwas Seltsames?
Don’t tell me…
Sag mir nicht…
That you and he…
Dass du und er…
Hit each other.
Schlagen Sie sich gegenseitig.
Did he hit you?
Hat er dich geschlagen?
Did you hit each other?
Habt ihr euch gegenseitig geschlagen?
Guys, stop.
Leute, hört auf.
Did you guys kiss?
Habt ihr euch geküsst?
Yeah?
Ja?
Yes, we hit each other.
Ja, wir haben uns gegenseitig geschlagen.
We had a fistfight.
Wir haben uns geprügelt.
The ones who kissed were you guys.
Ihr wart diejenigen, die sich geküsst haben.
Mai!
Mai!
Hey, what?
Hey, was?
I’m just coughing.
Ich huste nur.
What?
Was?
I’m just trying to be a slightly better person.
Ich versuche einfach, ein etwas besserer Mensch zu werden.
You act like you’ve seen a ghost.
Du tust ja so, als hättest du einen Geist gesehen.
You don’t have to force it.
Du musst es nicht erzwingen.
You can just be yourself.
Du kannst einfach du selbst sein.
I’m not forcing anything.
Ich erzwinge nichts.
I’m just adjusting.
Ich gewöhne mich gerade erst daran.
Why are you adjusting?
Warum nimmst du Anpassungen vor?
Can’t I try to be a better person for once, sir?
Kann ich nicht ausnahmsweise versuchen, ein besserer Mensch zu sein, Sir?
I’m going to use the bathroom.
Ich gehe auf die Toilette.
You came to pack your things?
Sie sind gekommen, um Ihre Sachen zu packen?
Isn’t your hand fully healed?
Ist deine Hand nicht vollständig verheilt?
No.
NEIN.
I can see that it’s healed.
Ich kann sehen, dass es verheilt ist.
I said it’s not healed.
Ich sagte, es sei noch nicht verheilt.
Stop screwing with me, J.
Hör auf, mich zu verarschen, J.
What the hell are you doing, J?
Was zum Teufel machst du da, J?
I said it’s not yet healed.
Ich sagte, es sei noch nicht verheilt.
Jinn!
Dschinn!
Are you gonna toss and turn all night?
Wirst du dich die ganze Nacht hin und her wälzen?
I can’t sleep.
Ich kann nicht schlafen.
What a sulky baby.
Was für ein trotziges Baby.
Drinking coffee at this hour?
Kaffee um diese Uhrzeit?
You can even mess with me in your sleep.
Du kannst mich sogar im Schlaf ärgern.
It’s just in your nature.
Das liegt einfach in deiner Natur.
Mediocre looks.
Mittelmäßiges Aussehen.
Not even handsome.
Nicht einmal gutaussehend.
Obnoxious behavior.
Unerträgliches Verhalten.
What’s there to like?
Was gibt es daran zu mögen?
J?
J?
Is it happening again?
Passiert es schon wieder?
It’s just a nightmare.
Es ist einfach ein Albtraum.
Easy.
Einfach.
It’s okay.
Es ist okay.
Go back to sleep.
Schlaf wieder ein.
ALARM
ALARM
Van.
Von.
I need to go shower.
Ich muss duschen gehen.
If the future hadn’t shown me,
Wenn mir die Zukunft es nicht gezeigt hätte,
I’d never know that…
Das hätte ich nie erfahren…
you’re this cute.
Du bist so süß.
So what happens to you and me ten years from now?
Was wird also in zehn Jahren aus uns?
Tell me already.
Sag es mir endlich.
We’re boyfriends.
Wir sind ein Paar.
Gosh, I’m freaking sleepy.
Mensch, bin ich müde!
Class hasn’t even started yet, and you’re already sleepy?
Der Unterricht hat noch nicht einmal begonnen und du bist schon müde?
I just hate morning classes.
Ich hasse einfach den Unterricht am Morgen.
Hey.
Hey.
You’re fully recovered?
Sie sind vollständig genesen?
I’m better now.
Mir geht es jetzt besser.
Hey, your cast is off.
Hey, dein Gips ist ab.
Does it mean you can go home?
Heißt das, dass du nach Hause gehen kannst?
Farm.
Bauernhof.
Yeah?
Ja?
Will you go to the bathroom with me?
Kommst du mit mir auf die Toilette?
I’m coming too.
Ich komme auch mit.
Hey,
Hey,
if we don’t get back before roll call, cover for us.
Falls wir vor dem Appell nicht zurück sind , vertrete uns.
Yeah, sure.
Ja, klar.
Hey, Jinn.
Hey, Jinn.
Will you come sit next to me?
Möchtest du dich neben mich setzen?
I’m literally right in front of you.
Ich stehe buchstäblich direkt vor dir.
Why would I move next to you?
Warum sollte ich neben dich ziehen?
I just want someone beside me.
Ich möchte einfach nur jemanden an meiner Seite.
Oh, yeah?
Oh ja?
Someone beside you?
Jemand neben dir?
Go sit with your dad.
Setz dich zu deinem Vater.
What’s wrong?
Was ist los?
It’s still going on.
Es geht immer noch weiter.
I’m off.
Ich bin dann mal weg.
Right. See you later.
Okay. Bis später.
You two took the entire class period just to use the bathroom.
Ihr zwei habt die gesamte Unterrichtsstunde nur für den Toilettengang gebraucht.
Next time, if you want to skip, invite me too.
Wenn du das nächste Mal aussetzen willst, lade mich einfach auch ein.
I’m lonely.
Ich bin einsam.
Here.
Hier.
Yeah, we just got carried away talking.
Ja, wir haben uns einfach im Gespräch verstrickt.
Where’s Jinn?
Wo ist Jinn?
He left.
Er ging.
What? What about me?
Was? Was ist mit mir?
He said you were not leaving together.
Er sagte, ihr würdet nicht zusammen abreisen.
My ass!
Von wegen!
He just walked off. If you—
Er ist einfach weggegangen. Wenn du –
Great.
Großartig.
Let’s grab something to eat
Lass uns etwas essen gehen
so you’ll stop complaining.
damit du aufhörst zu jammern.
Fine. Whatever.
Na gut. Von mir aus.
Anyone can just leave me behind.
Jeder kann mich einfach zurücklassen.
Except you.
Außer dir.
You, shut up.
Halt die Klappe!
And walk.
Und geh.
Jinn, open the door now.
Dschinn, öffne jetzt die Tür.
Jinn, open the door.
Dschinn, öffne die Tür.
Isn’t your hand already healed?
Ist deine Hand nicht schon wieder verheilt?
There’s no reason for me to be your chauffeur.
Es gibt keinen Grund für mich, Ihr Chauffeur zu sein.
Jinn.
Dschinn.
Bye-bye.
Tschüss.
Don’t.
Nicht.
Go to work already.
Geh endlich zur Arbeit.
Fine, I’m going.
Gut, ich gehe.
Bye-bye.
Tschüss.
J!
J!
I’m off now.
Ich bin dann mal weg.
AUNTIE JENNY
TANTE JENNY
Hello, Auntie Jen.
Hallo, Tante Jen.
I got home and found that J and his car were gone.
Als ich nach Hause kam, stellte ich fest , dass J und sein Auto verschwunden waren.
And I can’t reach him.
Und ich kann ihn nicht erreichen.
(Is he with you, Jinn?)
(Ist er bei dir, Dschinn?)
He’s not.
Das ist er nicht.
Damn it, J.
Verdammt, J.
What the hell are you playing now?
Was zum Teufel spielst du denn jetzt schon wieder?
TAR
NEHMEN
Hello, Tar.
Hallo, Tar.
Yes. Sure.
Ja. Sicher.
When was the first time you saw those visions?
Wann hatten Sie diese Visionen zum ersten Mal ?
I’d been seeing them vaguely in my dreams for a while.
Ich hatte sie schon seit einiger Zeit vage in meinen Träumen gesehen.
But I saw them clearly for the first time…
Aber ich sah sie zum ersten Mal deutlich…
when I crashed the car.
als ich den Wagen zu Schrott fuhr.
Are you saying you lost control of the car because of this?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie deswegen die Kontrolle über das Auto verloren haben?
I can’t explain it.
Ich kann es nicht erklären.
It felt like I was pulled into it, and I forgot I was even driving.
Es fühlte sich an, als wäre ich hineingezogen worden, und ich vergaß völlig, dass ich überhaupt am Steuer saß.
The next thing I knew,
Und im nächsten Augenblick wusste ich,
the car had already crashed.
Das Auto war bereits verunglückt.
But you usually only see these visions when you’re asleep.
Aber diese Visionen hat man normalerweise nur im Schlaf.
So, at the circuit…
Also, auf der Rennstrecke…
That was the first time you saw something while you were awake.
Das war das erste Mal, dass du etwas im Wachzustand gesehen hast.
I’ve never thought about that.
Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
You say you hate him the most, yet you’re the first to come, Jinn.
Du sagst, du hasst ihn am meisten, und doch bist du die Erste, die kommt, Jinn.
How could you let him drive?
Wie konntest du ihn nur fahren lassen?
His hand isn’t even fully healed.
Seine Hand ist noch nicht einmal vollständig verheilt.
My guy called, saying someone trespassed on my circuit.
Mein Techniker rief an und sagte, jemand sei unbefugt auf meinem Stromkreis unterwegs gewesen.
When I got here, he was already losing it like this.
Als ich hier ankam, war er schon so weit, den Verstand zu verlieren.
Where are you going, Jinn?
Wohin gehst du, Dschinn?
To stop him.
Um ihn aufzuhalten.
J!
J!
Asshole!
Arschloch!
Jinn?
Dschinn?
You bastard. Get out of the car.
Du Mistkerl. Steig aus dem Auto.
Hey, asshole.
Hey, Arschloch.
I said get out of the car.
Ich sagte, steig aus dem Auto aus.
Open the door, asshole!
Mach die Tür auf, Arschloch!
What the f*ck is wrong with you?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Tell me. What the f*ck is going on with you?
Sag mir. Was zum Teufel ist los mit dir?
I don’t want to be like this anymore!
Ich will nicht mehr so ​​sein!
I don’t want to be like this anymore.
Ich will nicht mehr so ​​sein.
I don’t want to be like this anymore, Jinn.
Ich will nicht mehr so ​​sein, Jinn.
I want it to stop. I don’t want to be like this.
Ich will, dass es aufhört. Ich will nicht so sein.
I don’t want to be like this anymore.
Ich will nicht mehr so ​​sein.
I’m done. I don’t want it.
Ich bin fertig. Ich will es nicht.
It’s okay, J.
Alles gut, J.
I really don’t want to be like this anymore.
Ich möchte wirklich nicht mehr so ​​sein.
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
So when I see you having nightmares and waking up at night all the time,
Wenn ich also sehe, dass du Albträume hast und ständig nachts aufwachst,
you’re actually…
Du bist tatsächlich…
I know it’s hard to believe.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben.
But I’ve proved everything.
Aber ich habe alles bewiesen.
Proved how?
Wie wurde das bewiesen?
I know exactly how you take your coffee, down to every spoon.
Ich weiß genau, wie du deinen Kaffee trinkst, bis hin zum letzten Löffel.
I know you love strawberry ice cream even though you try so hard to hide it.
Ich weiß, dass du Erdbeereis liebst, auch wenn du es so sehr zu verbergen versuchst.
I knew your notebook was in your underwear drawer because…
Ich wusste, dass dein Notizbuch in deiner Unterwäscheschublade war, weil…
I dreamed about it.
Ich habe davon geträumt.
So, that means…
Das bedeutet also…
yesterday, you knew I was going to get hit by that bike?
Wusstest du gestern, dass ich von dem Fahrrad angefahren werden würde ?
Normally, the visions I see are way in the future.
Normalerweise liegen meine Visionen weit in der Zukunft.
It’s rare to see something this near.
So etwas sieht man selten aus nächster Nähe.
Is this why you seem more mature?
Ist das der Grund, warum du reifer wirkst?
You think so?
Meinst du?
Why?
Warum?
There are moments when you’re steadier than me,
Es gibt Momente , in denen du ausgeglichener bist als ich.
calmer than me.
Ruhiger als ich.
Sometimes you just ignore me when I try to pick a fight.
Manchmal ignorierst du mich einfach, wenn ich versuche, Streit anzufangen.
If it were before, we’d be beating each other up already.
Wenn es früher so gewesen wäre, würden wir uns schon jetzt gegenseitig verprügeln.
There’s no way we could’ve lived together.
Wir hätten unmöglich zusammenleben können.
I didn’t realize that.
Das war mir nicht bewusst.
How could you?
Wie konntest du nur?
You then and you now are still you.
Du damals und du heute bist immer noch du.
So what other visions do you see far in the future?
Welche anderen Visionen sehen Sie also in ferner Zukunft?
I see…
Ich verstehe…
our future, ten years from now.
unsere Zukunft, in zehn Jahren.
Our?
Unser?
When I said that the notebook helped me realize my feelings, I wasn’t joking.
Als ich sagte, dass mir das Notizbuch geholfen hat , meine Gefühle zu erkennen, habe ich nicht gescherzt.
In my dreams, I see myself,
In meinen Träumen sehe ich mich selbst,
so I understand how I feel.
Deshalb verstehe ich, wie ich mich fühle.
But when I read your feelings from the notebook, I realized…
Doch als ich deine Gefühle aus dem Notizbuch las, wurde mir klar…
how much I’d been overlooking.
Wie viel ich übersehen hatte!
So what happens to you and me ten years from now?
Was wird also in zehn Jahren aus uns?
Tell me already.
Sag es mir endlich.
We’re boyfriends.
Wir sind ein Paar.
Huh?
Hä?
We hug.
Wir umarmen uns.
We kiss.
Wir küssen uns.
You and I love each other.
Du und ich lieben einander.
J.
J.
We do love each other.
Wir lieben einander.
So, what do we do now?
Was tun wir nun?
What the heck are we waiting for?
Worauf warten wir eigentlich noch?
We’re boyfriends, of course.
Wir sind natürlich ein Paar.
I can’t sleep.
Ich kann nicht schlafen.
I want to cuddle my boyfriend.
Ich möchte meinen Freund umarmen.
I’m gonna put this on the table, Mom.
Ich werde das jetzt mal ansprechen, Mama.
Sure.
Sicher.
How long are you going to keep doing this?
Wie lange willst du das noch so weitermachen?
Until someone comes along to take care of you in my place, I guess.
Bis jemand kommt, der sich an meiner Stelle um dich kümmert, nehme ich an.
Don’t you want to take care of me forever?
Möchtest du dich nicht für immer um mich kümmern?
What if everything that’s happened is just a coincidence?
Was wäre, wenn alles, was geschehen ist , nur ein Zufall wäre?
Well, at least my feelings turned out real.
Nun ja, zumindest meine Gefühle waren echt.